 - default.ini не используется
 - Клавиша "Num +" не отображается в поле ввода
 - После постановки на паузу проигрыватель перепрыгивает треки
 ! Скорость загрузки второго и последующих файлов по F3 
   (запускаются две копии) - НЕ ОШИБКА!?
 - Скорость загрузки больших списков M3U (утечка памяти).
 +? Длина треков отображается по-разному (одна цифра в скобках
   после заголовка, другая - в таймере).
 - Не верно отображается длина модульных (mod) треков в
   плей-листе
 +? В плей-листе двухзначные номера треков отображаются неправильно
 - Неправильно определяется длина надписи в строке
   заголовка трека (не всегда правильно включается
   прокрутка)
 +? Проблема с отрисовкой окна списка при смене скина
 +? Окно опций неправильно ведет себя при включенной
   опции "поверх всех окон"
 +? При закрытии окна опций многократно меняется раскладка
    клавиатуры (алгоритм работы с горячими клавишами?)
 -  Состояние чекбокса "Использовать общую конфигурацию для всех пользователей системы" не сохраняется
 - настройки хоткеев не всегда сохраняется

